Selamat datang kembali semuanya.
Mari selesaikan bagian ini dengan melakukan tes penilaian pernyataan Anda.
Saya akan segera membaca buku catatan dalam kuliah ini dan kemudian pada kuliah berikutnya
buku itu akan membahas solusinya.
Mari kita menuju ke buku catatan.
Baiklah.
Di sini saya berada di pusat untuk kursus ini.
Dan untuk menemukan buku catatan yang saya maksudkan itu akan berada di bawah pernyataan Python
dan kemudian turun ke tes penilaian pernyataan.
Ada juga solusi tidak ada buku yang akan kita bahas dalam kuliah berikutnya.
Klik pada tes penilaian pernyataan dan kemudian biarkan saya dengan cepat membahas pertanyaan.
Jadi untuk yang ini kami ingin Anda menggunakan pernyataan for.
Metode Split dari string.
Lihat apakah Anda ingat yang itu.
Dan pernyataan if untuk membuat pernyataan yang akan mencetak kata-kata awal s.
Jadi di sini saya memberi Anda sebuah string dan saya ingin Anda menggunakan for for loop bersama dengan split
jika itu akan dapat dicetak sehingga hanya kata-kata dalam aliran yang dimulai s maka saya ingin Anda menggunakan rentang untuk
mencetak semua genap angka dari 0 hingga 10.
Lalu saya ingin Anda menggunakan kurang pemahaman untuk membuat daftar semua angka antara
1 dan 50 yang dapat dibagi tiga dan itu harus dibagi rata oleh tiga.
Jadi izinkan saya menjelaskannya.
Dan kemudian saya ingin Anda membaca string di bawah ini dan jika kata panjangnya bahkan dicetak, kata
ini sedikit lebih rumit daripada yang kita lihat dalam pertanyaan-pertanyaan sebelumnya.
Jadi yang akan kita lakukan adalah menggunakan apa yang Anda ketahui tentang pernyataan Python mungkin untuk loop di
sini untuk melewati string dan setiap kata.
Jadi ingat Anda harus menggunakannya untuk split pada spasi putih dan kemudian
jika panjang kata bahkan dicetak bahkan berikutnya saya ingin Anda menulis sebuah program yang mencetak bilangan bulat dari 1 hingga 100.
Tetapi untuk kelipatan dari 3 hasil cetak itu semacam nomor untuk kelipatan dari 5 mencetak buzz dan untuk angka yang merupakan
kelipatan dari tiga dan lima.
Cetak serat.
Jadi ini adalah pertanyaan yang sangat umum dan ini digunakan sebagai filter dasar untuk beberapa pewawancara ketika mereka ingin
tahu ini adalah orang yang benar-benar tahu cara memprogram.
Jadi ini adalah pertanyaan yang sangat terkenal yang disebut fiss buzz.
Dan akhirnya saya ingin Anda kehilangan pemahaman yang tidak berguna untuk membuat daftar huruf pertama dari setiap
kata dan string di bawah ini.
Jadi sekali lagi kami memiliki string di bawah pemahaman tidak berguna untuk membuat daftar huruf
pertama dari setiap kata.
BAIK.
Best of luck dan tentu saja petunjuk besar di sini adalah memanfaatkan perpecahan yang
Anda akan perlu menggunakannya untuk banyak pertanyaan tes ini.
Kita akan melihat pada kuliah berikutnya di mana kita membahas solusinya.